Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Same IPv4 /16 as us
ja: 私たちと同じIPv4/16
ko: 우리와 동일한 IPv4 /16

source: Same IPv6 /64 as us
ja: 私たちと同じIPv6/64
ko: 우리와 동일한 IPv6 /64

source: Same IPv6 /48 as us
ja: 私たちと同じIPv6/48
ko: 우리와 동일한 IPv6 /48

source: Routers with the same IPv4
ja: 同じIPv4を持つルーター
ko: 동일한 IPv4를 사용하는 라우터

source: routers with IP
ja: IPを備えたルーター
ko: IP가 있는 라우터

source: Routers in the same IPv4 /24
ja: 同じIPv4/24内のルーター
ko: 동일한 IPv4/24의 라우터

source: Routers in the same IPv4 /16 (4 minimum)
ja: 同じ IPv4 /16 内のルーター (最小 4)
ko: 동일한 IPv4/16의 라우터(최소 4개)

source: Routers in the same Family
ja: 同じファミリー内のルーター
ko: 같은 제품군의 라우터

source: routers in family
ja: 家族のルーター
ko: 패밀리의 라우터

source: Not to worry, but above routers are closer than average minimum distance
ja: 心配する必要はありませんが、上記のルーターは平均の最小距離より近いです
ko: 걱정하지 마세요. 하지만 위의 라우터는 평균 최소 거리보다 가깝습니다.

source: Possible Sybil Warning - above routers are closer than average minimum distance
ja: Sybil 警告の可能性 - 上記のルーターは平均の最小距離より近い
ko: 가능한 시빌 경고 - 위 라우터가 평균 최소 거리보다 가깝습니다.

source: Major Sybil Warning - above router is closer than average minimum distance
ja: 重大なシビル警告 - 上記ルーターは平均最小距離より近い
ko: 주요 시빌 경고 - 위 라우터가 평균 최소 거리보다 가깝습니다.

source: Totals for
ja: 合計
ko: 합계

source: floodfills
ja: 埋め立て地
ko: 홍수 채우기

source: MIN
ja: 分
ko: 분

source: MEDIAN
ja: 中央値
ko: 중앙값

source: MAX
ja: マックス
ko: 최대

source: Show all routers for this family in NetDb
ja: NetDb でこのファミリーのすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 계열의 모든 라우터 표시

source: Routers
ja: ルーター
ko: 라우터

source: Last lookup successful
ja: 最後のルックアップが成功しました
ko: 마지막 조회 성공

source: Last lookup failed
ja: 最後の検索に失敗しました
ko: 마지막 조회 실패

source: Last store successful
ja: 最後のストアは成功しました
ko: 마지막 매장 성공

source: Last store failed
ja: 最後のストアが失敗しました
ko: 마지막 저장 실패

source: Distance to
ja: までの距離
ko: 거리

source: Distance for
ja: 距離
ko: 거리

source: Exploratory
ja: 予備
ko: 예비

source: Configure tunnels
ja: トンネルの構成
ko: 터널 구성

source: configure
ja: 設定
ko: 설정

source: Configure tunnels for session
ja: セッション用のトンネルを構成する
ko: 세션에 대한 터널 구성

source: View LeaseSet
ja: リースセットを見る
ko: 임대세트 보기

source: Fastest Active Transit Tunnels
ja: 最速のアクティブな交通トンネル
ko: 가장 빠른 활성 교통 터널

source: Most Recent Active Transit Tunnels
ja: 最近アクティブなトランジット トンネル
ko: 가장 최근에 활성화된 대중교통 터널

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로고침

source: Role
ja: 役割
ko: 역할

source: Data transferred
ja: データ転送
ko: 데이터 전송됨

source: Data
ja: データ
ko: 데이터

source: Receive on
ja: 受信時間:
ko: 받음:

source: Send on
ja: 送信時間
ko: 보냄:

source: Outbound Endpoint
ja: 送信エンドポイント
ko: 송신 엔드포인트

source: Inbound Gateway
ja: 受信ゲートウェイ
ko: 수신 게이트웨이

source: Participant
ja: 参加
ko: 참가자

source: sec
ja: 秒
ko: 초

source: grace period
ja: 猶予期間
ko: 유예 기간

source: Tunnel identity
ja: トンネルのアイデンティティ
ko: 터널 식별

source: Lifetime bandwidth usage
ja: 生涯帯域幅使用量
ko: 전체 대역폭 사용량

source: Not enough shared bandwidth to build transit tunnels.
ja: トランジット トンネルを構築するのに十分な共有帯域幅がありません。
ko: 전송 터널을 구축하기에는 공유 대역폭이 충분하지 않습니다.

source: Router is currently operating in Hidden Mode which prevents transit tunnels from being built.
ja: ルーターは現在隠しモードで動作しているため、中継トンネルが構築されません。
ko: 라우터는 현재 대중교통 터널이 건설되는 것을 방지하는 숨겨진 모드에서 작동하고 있습니다.

source: No transit tunnels currently active.
ja: 現在アクティブなトランジット トンネルはありません。
ko: 현재 운송 터널이 활성화되지 않습니다.

source: Transit Tunnels by Peer (Top {0})
ko: 피어별 트랜짓 터널 (상위 {0}개)

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: Messages
ko: 메시지

source: All Tunnels by Peer
ja: ピアによるすべてのトンネル
ko: 피어별 모든 터널

source: Primary IP address
ja: プライマリIPアドレス
ko: 기본 IP 주소

source: unique peers
ja: ユニークなピア
ko: 고유 피어

source: local
ja: ローカル
ko: 로컬

source: transit
ja: トランジット
ko: 환승

source: No local or transit tunnels currently active.
ja: 現在アクティブなローカル トンネルまたはトランジット トンネルはありません。
ko: 현재 활성화된 로컬 또는 통과 터널이 없습니다.

source: PRIVATE IP ADDRESS
ko: 개인 IP 주소

source: Bandwidth Tiers
ja: 帯域幅階層
ko: 대역폭 계층

source: Over {0} shared bandwidth
ja: {0} の共有帯域幅を超えています
ko: 공유 대역폭이 {0} 이상입니다.

source: Inbound or outbound?
ja: インバウンドかアウトバウンドか？
ko: 인바운드인가 아웃바운드인가?

source: In/Out
ja: 入出力
ko: 입력/출력

source: Tunnel test status
ko: 터널 테스트 상태

source: Round trip time for last test
ko: 마지막 테스트의 왕복 시간

source: Latency
ko: 지연 시간

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이

source: Participants
ja: 参加
ko: 참가

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 종점

source: Rejected as duplicate
ko: 중복으로 거부됨

source: Test successful
ko: 테스트 성공

source: Test in progress
ko: 테스트 진행 중

source: Test failing (1 failure)
ko: 테스트 실패 중 (1회 실패)

source: Test failed (2 consecutive failures)
ko: 테스트 실패 (2회 연속 실패)

source: Not yet tested
ko: 아직 테스트되지 않음

source: Locally hosted tunnel
ja: 地元でホストされたトンネル
ko: 로컬로 호스팅 된 터널

source: Build in progress
ja: 構成進行中
ko: 구축중

source: in
ja: 入力
ko: 안

source: out
ja: 出力
ko: 밖

source: Data In
ja: データ入力
ko: 데이터 입력

source: Tunnel Name
ja: トンネル名
ko: 터널 이름

source: Data Out
ja: データ出力
ko: 데이터 출력

source: Console language saved.
ja: コンソール言語が保存されました。
ko: 콘솔 언어가 저장되었습니다.

source: Bandwidth test completed successfully
ja: 帯域幅テストが正常に完了しました
ko: 대역폭 테스트가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Bandwidth test failed
ja: 帯域幅テストに失敗しました
ko: 대역폭 테스트 실패

source: Bandwidth test did not complete
ja: 帯域幅テストが完了しませんでした
ko: 대역폭 테스트가 완료되지 않았습니다.

source: Bad state for test
ko: 테스트 상태 불량

source: Bandwidth test started
ja: 帯域幅テスト開始
ko: 대역폭 테스트 시작

source: Bandwidth test is already running
ja: 帯域幅テストはすでに実行中です
ko: 대역폭 테스트가 이미 실행 중입니다.

source: Bandwidth test cancelled
ja: 帯域幅テストがキャンセルされました
ko: 대역폭 테스트 취소됨

source: Bandwidth test was not running
ja: 帯域幅テストが実行されていませんでした
ko: 대역폭 테스트가 실행되지 않았습니다.

source: ready
ko: 준비됨

source: inbound test
ko: 인바운드 테스트

source: outbound test
ko: 아웃바운드 테스트

source: done
ko: 완료

source: bits per second
ja: 毎秒ビット
ko: 초당 bits

source: {0}Bytes per month maximum
ja: 月当たり最大{0}バイト
ko: {0}월별 최대 바이트

source: addressbook
ja: アドレスブック
ko: 주소록

source: i2ptunnel
ko: I2P터널

source: susimail
ko: 스시메일

source: susidns
ko: 스시DNS

source: routerconsole
ja: ルーターコンソール
ko: 라우터콘솔

source: Web console
ja: ウェブコンソール
ko: 웹 콘솔

source: SAM application bridge
ja: SAM アプリケーションブリッジ
ko: SAM 어플리케이션 브릿지

source: Application tunnels
ja: アプリケーショントンネル
ko: 어플리케이션 터널

source: My eepsite web server
ja: 自分の eepsite ウェブサーバー
ko: 내 eepSite 웹 서버

source: I2P webserver (eepsite)
ja: I2P ウェブサーバー (eepsite)
ko: I2P 웹서버 (eepSite)

source: I2P Web Server (eepsite)
ja: I2P ウェブサーバー (eepsite)
ko: I2P 웹서버 (eepSite)

source: Browser launch at startup
ja: スタートアップ時にブラウザーが起動
ko: 시작때 브라우저 열기

source: I2P Router Console
ja: I2P ルータコンソール
ko: I2P 라우터 콘솔

source: Open Router Console in web browser at startup
ja: スタートアップ時にウェブブラウザでルーターコンソールを開く
ko: 시작때 브라우저에서 라우터 콘솔 열기

source: shared clients
ja: 共有されたクライアント
ko: 공유 클라이언트

source: I2PMail SMTP Server
ja: I2PメールSMTPサーバー
ko: I2PMail SMTP 서버

source: I2PMail POP3 Server
ja: I2PメールPOP3サーバー
ko: I2PMail POP3 서버

source: Postman's SMTP Mail Server (smtp.postman.i2p)
ja: PostmanのSMTPメールサーバー(smtp.postman.i2p)
ko: 포스트맨의 SMTP 메일 서버 (smtp.postman.i2p)

source: Postman's POP3 Mail Server (pop3.postman.i2p)
ja: PostmanのPOP3メールサーバー(pop3.postman.i2p)
ko: 포스트맨의 POP3 메일 서버 (pop3.postman.i2p)

source: I2P IRC Network
ja: I2P IRCネットワーク
ko: I2P IRC 네트워크

source: Proxy to connect to I2P's anonymized IRC chat network
ja: I2Pの匿名化されたIRCチャットネットワークに接続するためのプロキシ
ko: I2P의 익명화된 IRC 채팅 네트워크에 연결하기 위한 프록시

source: I2P webserver
ja: I2P ウェブブラウザ
ko: I2P 웹서버

source: I2P Webserver
ja: I2P ウェブブラウザ
ko: I2P 웹서버

source: I2P Web Server
ja: I2P ウェブブラウザ
ko: I2P 웹서버

source: Personal I2P Webserver (eepsite)
ja: I2P ウェブサーバー (eepsite)
ko: I2P 웹서버 (eepSite)

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ
ko: HTTP 프록시

source: Official I2P Source Repository
ja: 公式 I2P ソース リポジトリ
ko: 공식 I2P 소스 저장소

source: dark
ja: ダーク
ko: 어두운

source: light
ja: ライト
ko: 밝은

source: midnight
ja: 真夜中
ko: 자정

source: vanilla
ja: バニラ
ko: 바닐라

source: classic
ja: クラシック
ko: 권위 있는

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화

source: Stream
ja: ストリーム
ko: 스트림

source: host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: key
ja: キー
ko: 키

source: port
ja: ポート
ko: 포트

source: Certificates
ja: 証明
ko: 인증서

source: configure bandwidth
ja: 帯域幅を設定
ko: 대역폭 설정

source: Bandwidth Allocation
ja: 帯域幅の割り当て
ko: 대역폭 할당

source: Bandwidth Limiter
ja: 帯域幅リミッター
ko: 대역폭 리미터

source: Advanced Network Configuration
ja: 高度なネットワーク構成
ko: 고급 네트워크 구성

source: I2P will work best if you configure your rates to match the speed of your internet connection.
ja: I2P は、インターネット接続の速度と一致するように料金を設定すると、最適に機能します。
ko: I2P는 인터넷 연결 속도에 맞게 요금을 설정하면 최상의 성능을 발�합니다.

source: Note: Your contribution to the network (network share) is determined by the allocation of upstream bandwidth (upload speed).
ja: 注: ネットワークへの貢献度 (ネットワーク シェア) は、アップストリーム帯域幅の割り当て (アップロード速度) によって決まります。
ko: 참고 : 네트워크 (네트워크 공유)에 대한 귀하의 기여는 업스트림 대역폭의 할당 (업로드 속도)에 의해 결정됩니다.

source: The maximum data transfer values indicate the theoretical maximum, and in practice will normally be much lower.
ja: 最大データ転送値は理論上の最大値を示しており、実際には通常はさらに低くなります。
ko: 최대 데이터 전송 값은 이론적 최대값을 나타내며 실제로는 일반적으로 훨씬 낮습니다.

source: Download Speed
ja: ダウンロード速度
ko: 다운로드 속도

source: KBps In
ja: KBps入力
ko: 들어오는 KBps

source: Upload Speed
ja: アップロード速度
ko: 업로드 속도

source: KBps Out
ja: KBps出力
ko: 나가는 KBps

source: Network Share
ja: ネットワーク共有
ko: 네트워크 공유

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: NOTE
ja: 注意
ko: 참고

source: You have configured I2P to share only {0} KBps.
ja: {0} KBps のみを共有するように I2P を構成しました。
ko: I2P를 {0} KB/s만 공유하도록 구성했습니다.

source: I2P requires at least 12KBps to enable sharing.
ja: I2P で共有を有効にするには、少なくとも 12KBps が必要です。
ko: I2P 공유를 활성화하려면 최소 12 KB/s가 필요합니다.

source: Please enable sharing (participating in tunnels) by configuring more bandwidth.
ja: より多くの帯域幅を構成して、共有 (トンネルへの参加) を有効にしてください。
ko: 더 많은 대역폭을 공유하도록 설정해 주십시오. (더 많은 터널들에 참가하세요!)

source: It improves your anonymity by creating cover traffic, and helps the network.
ja: カバートラフィックを作成することで匿名性が向上し、ネットワークに役立ちます。
ko: 커버 트래픽을 생성하여 익명성을 향상시키고 네트워크에 도움이 됩니다.

source: You have configured I2P to share {0} KBps {1}.
ja: {0} KBps {1} を共有するように I2P を構成しました。
ko: {0}KBps {1}를 공유하도록 I2P를 구성했습니다.

source: The higher the share bandwidth the more you improve your anonymity and help the network.
ja: 共有帯域幅が大きいほど、匿名性が向上し、ネットワークに役立ちます。
ko: 대역폭을 공유할수록, 더 많은 익명성과 네트워크 성능 향상이 이루어집니다.

source: config advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

source: Key <b>{0}</b> selected for removal. To commit the change, save the configuration, or cancel to restore the key.
ko: 키 <b>{0}</b>이(가) 제거용으로 선택되었습니다. 변경을 적용하려면 구성을 저장하거나 취소하여 키를 복원하세요.

source: Floodfill Configuration
ja: フラッドフィル構成
ko: 플러드 필 설정

source: Floodfill participation helps the network, but may use more of your computer's resources.
ja: フラッドフィルへの参加はネットワークに役立ちますが、コンピュータのリソースをより多く使用する可能性があります。
ko: 플러드필 참여는 네트워크에 도움이 되지만, 컴퓨터의 자원을 더 많이 사용할 수 있습니다.

source: This router is currently a floodfill participant.
ja: このルーターは現在フラッドフィル参加者です。
ko: 라우터가 현재 플러드 필에 참가중입니다.

source: This router is not currently a floodfill participant.
ja: このルーターは現在フラッドフィル参加者ではありません。
ko: 라우터가 현재 플러드 필에 참가하지 않습니다.

source: Enrollment
ja: 入学
ko: 등록

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동

source: Force On
ja: 強制オン
ko: 강제

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Advanced I2P+ Configuration
ko: 고급 I2P 설정

source: Help with additional configuration settings
ko: 추가 구성 설정에 대한 도움말

source: To make changes, edit the file: {0}
ja: 変更を加えるには、ファイルを編集します: {0}
ko: 변경하려면 파일을 편집하세요: {0}

source: config clients
ja: 構成クライアント
ko: 클라이언트 설정

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0} を削除してよろしいですか？
ko: {0}을 정말로 삭제하겠습니까?

source: Router Clients
ja: ルータークライアント
ko: 라우터 클라이언트

source: Client Configuration
ja: クライアント構成
ko: 클라이언트 설정

source: Plugin Configuration
ja: プラグインの設定
ko: 플러그인 설정

source: WebApp Configuration
ja: WebAppの設定
ko: 웹앱 설정

source: To change client options, edit the files in: {0}
ja: クライアント オプションを変更するには、次のファイルを編集します: {0}
ko: 클라이언트 옵션을 변경하려면 다음 파일을 편집하세요. {0}

source: To change client options, edit the file: {0}
ja: クライアント オプションを変更するには、ファイル {0} を編集します。
ko: 클라이언트 옵션을 변경하려면 파일을 편집하세요: {0}

source: Be careful changing any settings here. The 'router console' and 'application tunnels' are required for most uses of I2P. Only advanced users should change these.
ja: ここで設定を変更することに注意してください。 i2pのほとんどの用途には、「ルーターコンソール」と「アプリケーショントンネル」が必要です。 高度なユーザーのみがこれらを変更する必要があります。
ko: 설정을 바꿀 때 주의하세요. 라우터 콘솔과 어플리케이션 터널은 I2P에서 매우 중요한 부분입니다. 고급 사용자만 설정을 변경하세요.

source: config router family
ja: ルーターファミリーの設定
ko: 라우터 패밀리 설정

source: Routers in the same family share a family key.
ja: 同じファミリー内のルーターはファミリーキーを共有します。
ko: 같은 패밀리 안에있는 라우터들은 같은 가족키를 공유합니다.

source: To join an existing family, import the private key you exported from a router in the family.
ja: 既存のファミリーに参加するには、ファミリー内のルーターからエクスポートした秘密キーをインポートします。
ko: 존재하는 패밀리에 가입하시려면 패밀리 안의 라우터에서 내보낸 사설키를 가져오세요.

source: To start a new family, enter a family name.
ja: 新しい家族を始めるには、家族の名前を入力します。
ko: 새 패밀리를 시작하려면 패밀리 이름을 입력하세요.

source: Join Existing Router Family
ja: 既存のルーターファミリーに参加する
ko: 기존 라우터 패밀리에 가입

source: Import the secret family key that you exported from an existing router in the family.
ja: ファミリー内の既存のルーターからエクスポートしたファミリー秘密キーをインポートします。
ko: 패밀리 안에있는 라우터에서 가져온 비밀 가족키를 가져오세요.

source: Select secret key file
ja: 秘密鍵ファイルの選択
ko: 비밀 키 파일 선택

source: Create New Router Family
ja: 新しいルーターファミリーの作成
ko: 새 라우터 패밀리 만들기

source: You may create a new router family here. Once you have created the family, you may export the family key file and share with other routers in your nominated family.
ja: ここで新しいルーターファミリを作成できます。 家族を作成したら、ファミリーキーファイルをエクスポートし、指名された家族の他のルーターと共有できます。
ko: 여기에 새로운 라우터 제품군을 만들 수 있습니다. 가족을 만들면 가족 키 파일을 내보내고 지명 된 가족의 다른 라우터와 공유 할 수 있습니다.

source: Note: To avoid deanonymization, do not name your family with personally-attributable information e.g. your IRC nickname; your family name is associated with your router's IP address.
ja: 注：長さを避けるために、個人的にアトリビュー可能な情報で家族に名前を付けないでください。 あなたのIRCニックネーム。 姓はルーターのIPアドレスに関連付けられています。
ko: 참고 : 교수용을 피하려면 개인적으로 주비가 가능한 정보를 가진 가족의 이름을 지정하지 마십시오. 당신의 IRC 닉네임; 가족 이름은 라우터의 IP 주소와 관련이 있습니다.

source: Enter new family name
ja: 新しい姓を入力してください
ko: 새 가족 이름을 입력하십시오

source: Export Family Key
ja: ファミリーキーのエクスポート
ko: 가족키 내보내기

source: Export the secret family key to be imported into other routers you control.
ja: 制御する他のルーターにインポートするシークレット ファミリ キーをエクスポートします。
ko: 당신이 관리하는 다른 라우터에 적용하기 위해 비밀 가족키 내보내기.

source: Restart required to activate family {0}.
ja: ファミリー {0} をアクティブ化するには再起動が必要です。
ko: 패밀리 {0}를 활성화하려면 재시작 해야합니다.

source: After restarting, you may export the family key.
ja: 再起動後、ファミリーキーをエクスポートできます。
ko: 재시작 이후 가족키를 내보내세요.

source: Leave Router Family
ja: ルーターファミリーを離れる
ko: 라우터 패밀리 떠나기

source: No longer be a member of the family {0}.
ja: もう家族 {0} の一員ではありません。
ko: 더 이상 패밀리 {0}의 멤버가 아닙니다.

source: config home
ja: 設定ホーム
ko: 홈 설정

source: Homepage Customization
ja: ホームページのカスタマイズ
ko: 홈페이지 사용자 정의

source: Search Engines
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진

source: Applications and Configuration
ja: アプリケーションと構成
ko: 응용 프로그램 및 구성

source: Sites of Interest
ja: 名所
ko: 관심있는 사이트

source: config i2cp
ja: i2cp の設定
ko: I2CP 구성

source: External Client Access
ja: 外部クライアントアクセス
ko: 외부 클라이언트 액세스

source: The default settings will work for most people.
ja: ほとんどの人はデフォルト設定で問題ありません。
ko: 일반 사용자들에게는 기본 설정을 권장합니다.

source: Any changes made here must also be configured in the external client.
ja: ここで行った変更はすべて、外部クライアントでも構成する必要があります。
ko: 여기서 바뀐 설정들은 반드시 외부 클라이언트에게도 적용되어야 합니다.

source: Many clients do not support SSL or authorization.
ja: 多くのクライアントは SSL または認証をサポートしていません。
ko: 많은 클라이언트들은 SSL이나 인증을 지원하지 않습니다.

source: All changes require restart to take effect.
ja: すべての変更を有効にするには再起動が必要です。
ko: 재시작해야 적용됩니다.

source: External I2P Client Protocol (I2CP) Interface Access
ja: 外部 I2P クライアント プロトコル (I2CP) インターフェイス アクセス
ko: 외부 I2P 클라이언트 프로토콜(I2CP) 인터페이스 액세스

source: Enabled without SSL
ja: SSLなしで有効
ko: SSL 없이 활성화

source: Enabled with SSL required
ja: SSL 必須で有効化
ko: SSL 필수 활성화

source: Disabled - Clients outside this Java process may not connect
ja: 無効 - この Java プロセス外のクライアントは接続できない可能性があります
ko: 비활성화 - 자바 프로세스 외부의 클라이언트는 연결되지 않을것입니다

source: I2CP Interface
ja: I2CPインターフェース
ko: I2CP 인터페이스

source: I2CP Port
ja: I2CPポート
ko: I2CP 포트

source: Require username and password
ja: ユーザー名とパスワードが必要です
ko: 유저네임, 패스워드가 필요합니다

source: config keyring
ja: 設定キーリング
ko: 키링 설정

source: Keyring Manager
ja: キーリングマネージャー
ko: 키링 관리자

source: The router keyring is used to decrypt encrypted LeaseSets.
ja: ルーターのキーリングは、暗号化された LeaseSet を復号化するために使用されます。
ko: 라우터 키링은 암호화된 LeaseSet의 암호를 해독하는 데 사용됩니다.

source: The keyring may contain keys for local or remote encrypted destinations.
ja: キーリングには、ローカルまたはリモートの暗号化された宛先のキーが含まれる場合があります。
ko: 키링은 로컬, 원격 암호화 목적지를 위해 저장됩니다.

source: Manual Keyring Addition
ja: 手動キーリングの追加
ko: 수동 키링 추가

source: Enter keys for encrypted remote destinations here.
ja: 暗号化されたリモート接続先のキーをここに入力します。
ko: 암호화된 원격 목적지를 위한 키들을 여기에 입력하세요.

source: Keys for local destinations must be entered on the configuration page for the relevant service in the
ja: ローカル宛先のキーは、関連するサービスの設定ページに入力する必要があります。
ko: 로컬 대상에 대한 키는 관련 서비스의 구성 페이지에 입력되어야 합니다.

source: Full destination, name, Base32, or hash
ja: 完全な宛先、名前、Base32、またはハッシュ
ko: 전체 대상, 이름, Base32 또는 해시

source: Enter key provided by server operator.
ja: サーバーオペレーターから提供されたキーを入力します。
ko: 서버 운영자가 제공한 키를 입력하세요.

source: Prevents server discovery by floodfills
ja: フラッドフィルによるサーバー検出を防止します
ko: 플러드필에 의한 서버 검색을 방지합니다.

source: Enter password provided by server operator.
ja: サーバーオペレーターから提供されたパスワードを入力します。
ko: 서버 운영자가 제공한 비밀번호를 입력하세요.

source: Enter key and password provided by server operator.
ja: サーバーオペレーターから提供されたキーとパスワードを入力します。
ko: 서버 운영자가 제공한 키와 비밀번호를 입력하세요.

source: Key will be generated.
ja: キーが生成されます。
ko: 키가 생성됩니다.

source: Leave blank for DH, will be generated automatically
ja: DH は空白のままにします。自動的に生成されます
ko: DH를 비워두면 자동으로 생성됩니다.

source: Optional lookup password
ja: オプションの検索パスワード
ko: 선택적 조회 비밀번호

source: Set password required to access this service
ja: このサービスにアクセスするために必要なパスワードを設定します
ko: 이 서비스에 액세스하는 데 필요한 비밀번호를 설정하세요

source: config logging
ja: 設定ログ
ko: 설정 로깅

source: Configure I2P Logging Options
ja: I2P ログ オプションの構成
ko: I2P 로깅 옵션 설정

source: View Router Logs
ja: ルーターログの表示
ko: 라우터 로그 보기

source: View Logs
ja: ログの表示
ko: 로그 보기

source: Log file
ja: ログファイル
ko: 로그 파일

source: Edit {0} to change
ja: {0} を編集して変更します
ko: {0} 변경하려면 편집하세요

source: (the symbol '@' will be replaced during log rotation)
ja: (記号「@」はログのローテーション中に置き換えられます)
ko: ('@' 기호는 로그 로테이션때 대체됩니다)

source: Log record format
ja: ログレコード形式
ko: 로그 저장 포맷

source: (use 'd' = date, 'c' = class, 't' = thread, 'p' = priority, 'm' = message)
ja: (「d」 = 日付、「c」 = クラス、「t」 = スレッド、「p」 = 優先度、「m」 = メッセージを使用)
ko: (약어: 'd' = 날짜, 'c' = 클래스, 't' = 쓰레드 'p' = 우선도, 'm' = 메세지)

source: Log date format
ja: ログの日付形式
ko: 로그 날짜 포맷

source: ('MM' = month, 'dd' = day, 'HH' = hour, 'mm' = minute, 'ss' = second, 'SSS' = millisecond)
ja: ('MM' = 月、'dd' = 日、'HH' = 時、'mm' = 分、'ss' = 秒、'SSS' = ミリ秒)
ko: ('MM' = 달, 'dd' = 일, 'HH' = 시간, 'mm' = 분, 'ss' = 초, 'SSS' = 밀리초)

source: Max log file size
ja: 最大ログファイルサイズ
ko: 최대 로그 파일 사이즈

source: GZIP Compression
ja: GZIP圧縮
ko: GZIP 압축

source: Default log level
ja: デフォルトのログ水準
ko: 기본 로그 레벨

source: (DEBUG and INFO are not recommended defaults, as they will drastically slow down your router)
ja: (DEBUG と INFO は、ルーターの速度が大幅に低下するため、推奨されるデフォルトではありません)
ko: (DEBUG와 INFO는 기본으로 추천되지 않습니다. 라우터의 퍼포먼스를 심하게 저하시킬 수 있습니다)

source: Log level overrides
ja: ログレベルの上書き
ko: 로그 레벨 오버라이드

source: New override
ja: 新しいオーバーライド
ko: 새 오버라이드

source: config networking
ja: ネットワークを設定
ko: 네트워킹 설정

source: Network Configuration
ja: ネットワーク構成
ko: 네트워크 구성

source: IP and Transport Configuration
ja: IP とトランスポート設定
ko: IP, 전송 설정

source: Help with router configuration
ja: ルーター設定のヘルプ
ko: 라우터 구성에 대한 도움말

source: Configuration Help
ja: 設定ヘルプ
ko: 구성 도움말

source: Changing these settings will restart your router.
ja: これらの設定を変更するとルーターが再起動されます。
ko: 이 설정을 변경하면 라우터가 다시 시작됩니다.

source: IP Configuration
ja: IP設定
ko: IP 설정

source: Externally reachable hostname or IP address
ja: 外部から接続できるホスト名かIPアドレス
ko: 외부로 접근 가능한 호스트네임 또는 IP 주소

source: Use all auto-detect methods
ja: 全ての自動検出方法を試す
ko: 모든 자동감지 사용

source: Disable UPnP IP address detection
ja: UPnPを用いたIPアドレス検出を無効にする
ko: UPnP IP 주소 감지 비활성화

source: Ignore local interface IP address
ja: ローカルインタフェースのIPアドレスを無視する
ko: 로컬 인터페이스 IP 주소 무시

source: Use SSU IP address detection only
ja: SSUを用いたIPアドレス検出のみ使用する
ko: SSU IP 주소 감지만 사용

source: Enabling this mode will prevent participating traffic
ja: このモードを有効にすると、トラフィックの参加が防止されます
ko: 이 모드를 활성화하면 트래픽 참여가 차단됩니다.

source: Hidden mode - do not publish IP address to NetDB
ja: 隠しモード - IP アドレスを NetDB に公開しません
ko: 숨김 모드 - IP 주소를 NetDB에 게시하지 않음

source: Specify hostname or IP address
ja: ホスト名またはIPアドレスを指定します
ko: 호스트 이름 또는 IP 주소 지정

source: Disable inbound IPv4 connections (firewalled)
ja: 受信IPv4接続を無効にする(ファイアウォール)
ko: 인바운드 IPv4 연결 비활성화(방화벽)

source: Enable UPnP to open firewall ports
ja: ファイアウォールのポート開放にUPnPを使用する
ko: 방화벽 포트를 열기위해 UPnP 활성화

source: This mode enhances anonymity by preventing correlation between public IP address changes and your router identity. Both your router identity and UDP port will be changed.
ja: このモードは、パブリック IP アドレスの変更とルーター ID との相関関係を防止することで匿名性を強化します。
ko: 이 모드는 공용 IP 주소 변경과 라우터 신원 간의 상관관계를 방지하여 익명성을 높입니다. 라우터 신원과 UDP 포트 모두 변경됩니다.

source: Laptop mode
ja: ラップトップモード
ko: 노트북 모드

source: This is an experimental feature
ja: これは実験的な機能です
ko: 이것은 실험적인 기능입니다

source: Experimental
ja: 実験的
ko: 실험적

source: IPv6 Configuration
ja: IPv6設定
ko: IPv6 설정

source: Disable inbound (firewalled)
ja: インバウンドを無効にする（ファイアウォール）
ko: 수신 차단 (방화벽 켜짐)

source: Disable IPv6
ja: IPv6を無効化
ko: IPv6 비활성화

source: Enable IPv6
ja: IPv6を有効化
ko: IPv6 활성화

source: Prefer IPv4 over IPv6
ja: IPv6よりIPv4を優先
ko: IPv4 > iPV6

source: Prefer IPv6 over IPv4
ja: IPv4よりIPv6を優先
ko: IPv6 > IPv4

source: Use IPv6 only (disable IPv4)
ja: IPv6のみ使用(IPv4を無効化)
ko: IPv6만 사용 (IPv4 비활성화)

source: TCP Configuration
ja: TCP設定
ko: TCP 설정

source: Use auto-detected IP address
ja: 自動検出されたIPアドレスを使用
ko: 자동 IP 주소 감지 사용

source: if we are not firewalled
ja: ファイアウォールに遮断されていない場合のみ自動的に検出されます
ko: 방화벽에 막히지 않으면

source: Always use auto-detected IP address (not firewalled)
ja: 常に自動検出された IP アドレスを使用します (ファイアウォールではない)
ko: 항상 자동 감지된 IP 주소 사용(방화벽 없음)

source: Disable inbound TCP connections (firewalled)
ja: 受信TCP接続を無効にする(ファイアウォール)
ko: 인바운드 TCP 연결 비활성화(방화벽)

source: Select only if behind a firewall that throttles or blocks outbound TCP
ja: 送信 TCP を調整またはブロックするファイアウォールの背後にある場合にのみ選択します
ko: 아웃바운드 TCP를 조절하거나 차단하는 방화벽 뒤에 있는 경우에만 선택하세요.

source: Completely disable TCP connections
ja: TCP接続を完全に無効にする
ko: TCP 연결을 완전히 비활성화합니다.

source: TCP port
ja: TCPポート
ko: TCP 포트

source: Use the same port configured for UDP
ja: UDP 用に構成された同じポートを使用します
ko: UDP와 같은 포트 설정을 사용하세요

source: currently
ja: 現在は
ko: 현재

source: Specify port
ja: ポートを指定する
ko: 포트 지정

source: UDP Configuration
ja: UDP設定
ko: UDP 구성

source: UDP port
ja: UDPポート
ko: UDP 포트

source: Select only if behind a firewall that blocks outbound UDP
ja: アウトバウンド UDP をブロックするファイアウォールの背後にある場合にのみ選択します
ko: 아웃바운드 UDP를 차단하는 방화벽 뒤에 있는 경우에만 선택하세요.

source: Completely disable UDP connections
ja: UDP接続を完全に無効にする
ko: UDP 연결을 완전히 비활성화합니다.

source: The router's external port allows communication with other routers. It is recommended to configure your firewall to allow inbound and outbound traffic on this port to optimize your router's performance on the network.
ja: ルーターの外部ポートは、他のルーターとの通信を可能にします。 このポートのインバウンドおよびアウトバウンドトラフィックを可能にして、ネットワーク上のルーターのパフォーマンスを最適化できるようにファイアウォールを構成することをお勧めします。
ko: 라우터의 외부 포트는 다른 라우터들과의 통신을 허용합니다. 네트워크에서 라우터의 성능을 최적화하려면 방화벽을 이 포트에 대한 수신 및 송신 트래픽을 허용하도록 구성하는 것이 좋습니다.

source: Do not reveal your port numbers to anyone, as they can be used to discover your IP address.
ja: ポート番号は IP アドレスの発見に使用される可能性があるため、誰にも公開しないでください。
ko: 포트 번호는 귀하의 IP 주소를 알아내는 데 사용될 수 있으므로 누구에게도 공개하지 마십시오.

source: config peers
ja: ピアを設定
ko: 피어 관리

source: Peer Manager
ja: ピアマネージャー
ko: 피어 매니저

source: Manual Peer Controls
ja: 手動ピアコントロール
ko: 수동 피어 컨트롤

source: Router Hash
ja: ルーターハッシュ
ko: 라우터 해시

source: Manually Ban / Unban a Peer
ja: ピアを手動で禁止/禁止解除する
ko: 수동 피어 차단 / 해제

source: Banning will prevent the participation of this peer in tunnels you create.
ja: 禁止すると、作成したトンネルにこのピアが参加できなくなります。
ko: 당신이 만든 터널에 참가하는것을 차단합니다
